### Course Robot

---

#### Описание

Этот скрипт на Python автоматизирует процесс взаимодействия с веб-страницей на платформе LMS, суть которого заключается в эмуляции переходов между материалами курса с предварительным изменением системного времени на устройстве. Скрипт использует библиотеку `selenium` для работы с браузером, чтобы имитировать поведение пользователя: изменение времени на устройстве, клик по следующей странице и ввод учетных данных для авторизации на сайте.

---

#### Зависимости

Для работы скрипта необходимы следующие зависимости:

- **Python 3.x**
- **Selenium**: Для управления браузером и эмуляции действий пользователя.
- **ChromeDriver**: Веб-драйвер для браузера Google Chrome.

Установка зависимостей:

```bash
pip install selenium
```

Также убедитесь, что `ChromeDriver` установлен и доступен в PATH вашей системы. Скачать можно [здесь](https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/).

---

#### Конфигурация

Перед запуском скрипта необходимо настроить следующие параметры:

- **INITIAL_URL**: URL-адрес начальной страницы курса, на которую будет переходить скрипт.
- **EMAIL**: Логин для входа в систему (указать свой).
- **PASSWORD**: Пароль для входа в систему (указать свой).

Пример:

```python
INITIAL_URL = 'https://edubas.lms.2035.university/viewer/sessions/`course_id`/materials/`lesson_id`'
EMAIL = 'your-email@example.com'
PASSWORD = 'yourpassword'
```

---

#### Использование

1. Установите необходимые зависимости.
2. Настройте параметры `INITIAL_URL`, `EMAIL`, `PASSWORD`.
3. Запустите скрипт:

```bash
python script.py
```

Скрипт начнет выполнение: будет изменять системное время, переходить по материалам курса и эмулировать действия пользователя.
